전통찻집 JB 다방 운영 개요
찻집에서는 전통차 상품을 여러가지 전시해놓는다. 
고객은 인터넷에서 회원을 가입하여 상품을 구매할 수 있다.
고객은 회원 정보를 수정하고 탈퇴할 수도 있다.
탈퇴하는 경우 과거 회원 ID는 사용할 수없는 ID가 된다.
상품구매는 카트에 담는 행위,
 카트에 담긴 차 항목을 수정, 삭제하는 행위 및
카트를 첵크아웃하는 행위를 포함한다.
고객은 추후에 구매기록을 열람하고 구매 후기를 등록할 수 있다.
        구매 후기에는 상품별 평점 및 사진 등록, 텍스트 의견 첨부
        구매 건(한 카트)별 상동 이 가능하다.
고객은 주소를 등록하는데, 수원 영통구로 주소DB를 제한한다.
상품 상세 페이지에는
상품별 질의 응답페이지를 제공한다.
상품별 구매 후기 페이지에서 평점, 텍스트, 사진 등을 보여준다.


사용자 구분
        admin : 모든 권리(상품 등록, 고객 관리)
        clerk : 상품 등록, 구매 건수 내역 확인, 질의 답편
        customer : 상품 검색, 쇼핑카트 채움, 쇼핑 기록 검색, 질문 등록, 피드백 입력


구매 관련 정보: 금액, 제폼 코드, 수량, 일시, 
첵크아웃 등록 정보: 배달 수신지 수신자 명, 수신지 주소, 


관련 사용자/개체(entity) 분류
        고객
        차 상품
        관리자


        이미지
피드백 내용: 텍슽, 평점, 사진
주 윈도우 창 설계는 개발 내용에 포함하지 않는다.
        차 품목 소개서 파일 : odt 유형